Modelo de calidad a utilizar: S-Cube, categoría: Performance, Atributo: Response Time.
El atributo Tiempo de Respuesta del modelo S-Cube es uno de los tantos atributos que existen en el modelo, para obtener una visión mas precisa de la calidad del web service deberíamos obtener valores de más atributos de calidad pero el tiempo de respuesta es el único que se pide en este obligatorio.

Estrategia: 
- Enviar pedidos al web service a través del ESB y medir tiempo de respuesta. Minimo, máximo y promedio.
-- Hacer esto con pedidos en paralelo y secuencial y comparar resultados.

- Enviar pedidos al web service directo, repitiendo lo mismo del paso anterior.

- Comparar ambos resultados, y obtener tiempo utilizado por el ESB, y tiempo utilizado por el Web service.